Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ (Хатсука) «Жасыл жапырақтар»
♬～
Енді айтайын дегенім сыры бар қыз➡
Хатсунэ үшбұрышы туралы әңгіме.
Оның әкесі Садахару Тоёкава болды. Шо-чанның атасы.
Ұзақ өмір сүрген әйелі қайтыс болып, үміті үзілген әкеммен➡
Ол да әйелін жақсы көретін➡
Тоёкавадағы вилланың менеджері болған анаммен➡
Мен дүниеге келдім.
Әкем мен туралы білген соң, анам екеумізді Токиоға шақырды➡
Олар бірге тұруға тырысқан көрінеді.
Дегенмен, мені күйеу бала етіп алған әке➡
Мен сияқты Тойкаваның қаны өтпейтін адамды тіркеу мүмкін емес➡
Басқаша айтқанда, бұл рақымдылықтан құлау дегенді білдіреді.
Мұны білген анам әкеме қиындық туғызбауға тырысты➡
Ол мені осы аралда жалғыз өсіруді шешті.
Менің асырап алған әкем аралда балықшы болған ➡
Анам мені солай қабылдады.
Бақытты отбасы жақын арада жаңа өмірге ие болады.
《Мен бақытты емес едім》
Иә, менің қарындасым бар.
Менің әпкемнің аты Хатсука.
Ол маған қатты ұқсайтын➡
Жарқын және белсенді, маған мүлдем қарама-қайшы.
«Мен өскенде кумир боламын!
Мен міндетті түрде Токиода боламын! ».
Хатсука осылай сөйлегенде, мен...
«Хатсука сүйкімді, сондықтан мен оның сүйкімді болатынына сенімдімін».
Қолдау сөздерін айту кезінде➡
Мен сіңілім туралы кешендерге толы болдым.
Асырап алған әкем мені аяды, бірақ➡
Сол мейірімділік одан да көп➡
Бұл өзімді отбасымдағы бөгде адамдай сезінді.
《Мен жалғыз отбасы мүшесі емеспін》
Мен өзімді тұншықтырғандай сезінемін.
Тұншығып жатқандай болған сайын далаға шықтым. Хахаха….
Мен түнде таудағы жұлдызды аспанға қараған кезде ғана➡
Мен тыныс алатындай болдым.
Терең тыныс алыңыз.
Қайта-қайта, қаттырақ, қаттырақ….
Уф.
Бұл үлкен күрсініс сияқты болды.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жаз келді. (Цикаданың айқайы)
Жазғы демалыс Мен және Хатсука➡
Анам жасаған түскі қорапты асырап алған әкеме жеткізу➡
Балық аулайтын портқа бару менің күнделікті жұмысым болды.
Үйге қайтар жолда. (кеме ысқырығы)
"Сен өте қу екенсің. Сен тек үлкен апасың".
«Менде де Хатсуканың сүйікті тәттілері бар».
Хатсука өзі жеу үшін тәттілерді аздап көп алды➡
Тік еңіспен жігерлі түрде жүгіріңіз.
«Ха ха ха….
Апа, асығыңыз~».
Мені шақырған дауысқа қараймын.
Мен тау басындағы Тоёкава отбасының вилласын көрдім.
Мен білдім.
Менімен құрдас жиенім жазда келеді.
Маған үйреткен анам.
Ешқашан кездеспеу керек баланың аты...
Шоко Тоёкава.
Екеуі де Тоёкаваның балалары болса да, олар бақытты және бірге бақытты өмір сүреді.
Бірақ мен...
Жалғыз...
Менің тоқтағаным біртүрлі болды ма?➡
Хатсука алдыма қарап күлді.
«Мен кеше сол баламен ойнадым!
Шочан сүйкімді еді».
«Не!?» (Хатсука) «Шоучан келді➡
Кез келген нәрсені біл және бәрін істе➡
Ол маған Токио туралы көп айтты➡
Токиода кумир болғым келеді десең➡
Ол маған қолдау көрсетуге уәде берді.
Бірге барайық, Хатсунэ.''
Мен анамды ешқашан кездестірмеуім керек➡
Қосылған.
Екі жақ бақытсыз болған кезде...
``Мен бармаймын. Хатсука да бармауы керек.''
«Не? Неліктен? Бұл біртүрлі.
Мен сенімен ойнауға уәде бердім.''
Айтсам да тыңдамайсың.
Оның қолындағы тәттілер Шо-чандікі екені сөзсіз...
Алдау….
Хатсука Шочанмен не істеді және ол не туралы сөйлесті?➡
Ол менімен естеліктерімен бөліскендей егжей-тегжейлі сөйлесті.
Шочан мені қателерді аулауға шақырды.
Мен үлкен қоңыз ұстадым.
Үлкен өрмекші шығып, екеуміз айғайладық.
Жазғы түнде Хатсукадан Шочан туралы көп әңгіме естідім.
Бұл қандай бала? Бұл қандай бала? Бұл қандай бала?
Шочанның қасындағы адам... (Хатсука мен Шоконың күлкісі)
Елестетіп көріңізші, бұл Хатсуканың орнына менмін... (Хатсука мен Шоконың күлкісі)
Армандау... (Хатсука мен Шоконың күлкісі)
Тек Хатсука алданып қалды. Менің де ойнағым келеді. (Хатсука мен Шоконың күлкісі)
Алдау. Алдау, алдау! Алдау!
Жазғы каникул біткен кезде➡
Хатсуканың қызуы көтерілді.
«Мен Шоу Чанмен ойнауға уәде бердім».
Менің де ойнағым келеді...
«Мен сенімен кездескім келді, себебі мен ертең Токиоға қайтамын».
Мен де сенімен танысқым келеді!
Ха ха ха ха….
Мен білмей тұрып, вилланың алдында тұрдым.
Ол виллаға ешқашан бармаңыз.
Анамның жай дауысы есімде. бірақ….
- Келгеніңізге қуаныштымын, мистер Клирингхаус.
"Қалай болды? Шоко." (Шоко) «Бұл қызық болды».
Бақытты күлкі...
Мен бұлай күлген емеспін.
«Қайырлы күн». Ха!
Көзіміз түйісті. Мен инстинктивті түрде қашуға тырыстым.
«Хатсука, сен бүгін немен ойнайсың?»
Мен бірінші гүл емеспін.
«Алғашқы гүл?» (Хатсунэ) «Мен...
Қателерді анықтайық.
Мен үлкен көбелектің қайда екенін білемін.
Мен Хатсуканың күлкісіне еліктедім.
Сонымен мен күні бойы Шо-чанмен ойнадым.
Алғашқы гүлдей дауыстап күліңіз➡
Алғашқы гүлдей күлімсіреу Адам сенгісіз қызық болды.
Кеш тез келді.
Ай!
«Сен ертең үйге барасың, солай ма?»
«Иә. Мен көбірек ойнағым келді ».
«Сонымен... түнде де ойнағың келе ме?
"Не? Бірақ түнде қорқынышты."
«Мен сені алып кетемін.
Егер сіз терезені түртсеңіз, бұл сіздің сигналыңыз.''
Хмм. Коцун кацун.
Шочан маған үйреткен бөлменің терезесін көзде➡
Тас лақтырылды.
Хмм. Коцун кацун. Мен ашық терезеден Шо-чанды көрдім.
Қол ұстасып жүгіре бастадық.
«Қорықпайсың ба? (Шоко) «Бірінші гүл бірдей.
Бұл қызықты, өйткені ол шытырман оқиғаның басы сияқты.''
Осы бос дүниеде екеуміз ғана жүгіре бердік.
«Бұл жарық!»
Көгілдір түнгі аспанға тараған жұлдызға толы аспанға дауысымды көтеремін.
«Жұлдыздар өте көп».
Lyra Cygnu Aquila Жазғы үш пішін.
Орион Скорпион Стрелец Нанатсубоши Шисуярай.
Жұлдыздарды саусақ ұшымен бақылаңыз.
Екеуміз түнгі аспанмен саяхаттағандай сезіндік.
Көңілді...! Мен шын жүректен ойладым.
Сіз білетін жұлдыздардың бәрін айтып, жан-жаққа қарасаңыз...
Шо-чан маған қарап тұрды.
``Хатсука - жұмбақ адам.
Әдетте күн сияқты жарық болса да➡
Бүгін ай сияқты жұмсақ." (Хатсунэ) "Ай...?"
Жарық жанды.
Менің бір кездегі күңгірт әлемім нұрға толды.
Мен өзімді қайта туылғандай сезіндім.
Мен әрқашан жарықтандырғым келеді!
Мен өте қуаныштымын!
Өмір бойы кедей бала болдым!
Кедей болсам да, мені адам қылдың!
Маған ұнайды! Қайырымды Шочан!
Менің жеке Шо-чаным! Шо-чан! Шо-чан!
Мәңгілік бірге... (Шоко) «Хатсука кумирге айналуы мүмкін».
«Ех...».
Бұл бірінші гүлдің арманы.
Бірақ Шо Чанның➡
Маған Құс жолындай жарқыраған көздеріңмен қарасаң➡
Мен енді ештеңе айта алмаймын.
Бұл құпияның басы. Өтіріктің басы.
Ешкім білмейді. Белгілі болмауы керек.
Мен өзімді тұншықтырып өлтірдім.
Сыры бар қыз туралы әңгіме.
Бұл менің соңғы өтінішім
Менің асырап алған әкем қайтыс болды. Ол ешқашан теңізден оралмады.
Мен Хацуканы жұбаттым, ол жылай берді.
Мен сенің әпкеңмін, жылама.
Мен анам мен Хатсуканы қолдауым керек.
Көз жасымды ұстауға тырыссам да...
"Хатсунэ қайғырмайды, өйткені оның әкесі басқа!"
(Найзағай)
«Мен де әкемді жақсы көретінмін!»
«Тұншығып тұрған жоқ па?
Сіз маған жақсы қарауыңыз керек, сондықтан сіз шағымдану ғана».
«Мені өз балаңыздай өсіргеніңізге ризамын!».
«Осындай қайғырған кезде өзіңді ұнатасың, солай емес пе?»
«Мен Шоу Чанмен кездескім келеді».
«Сіз менің кедей екенімді қарағанымды қалайсыз ба?
Сіз трагедия арқылы жанашырлық танытуға шеберсіз, солай емес пе? ».
«Жоқ...». (Хатсука) «Саған Шо Чан ұнай ма?
Шынымен бе? Мұның бәрі өтірік! Бәрі өтірік!
Бейшара мен, қайғылы қаһарман қыз.
Бірақ бақытты балалар болмаса, мен өнер көрсете алмаймын.''
«Жоқ, жоқ, жоқ...». «Шоу-чан – трагедияға арналған сахна!
Маған ұнайды! ”. “Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ….
Мен Шоу Чанмен кездескім келеді...
Шо-чан Шо-чан Шо-чан Шо-чан Шо-чан Шо-чан➡
Шо-чан...! ».
«Мүмкін мен Токиоға барсам, Шо-чанмен жолығатын шығармын».
(Пойыз ысқырығы)
Сол түні мен өзіммен бірге кішкене жүк алып келдім➡
Мен жинаған қалта ақшамды алып, үйден шықтым.
Соңғы паромның палубасы өте кең және жалғыз болды.
Құлағымның қасында түнгі салқын жел соққанда➡
Аралдың көлеңкесі кішірейіп барады➡
Жаназада арқамды бүгіп жыладым➡
Анамды көргенде аздап жыладым.
Мен Токиоға келген бойда барлау жүргізді.
«Мен Мана Хунтамын, 5 жыл қатарынан Ұлттық Нододжиман турнирінің жеңімпазымын!
Манамен бірге кумир бол! ».
Кумирге айналсаң, Шочан сені тауып алар.
«Атың кім?»
Мен... Хатсунэ мұны істей алмайды.
Мен Шоучан білетін адамға айналуым керек.
«Алғашқы гүл. Үшбұрышты бірінші гүл».
Минималды. Мен тіпті анам мен отбасымның атын да тастадым.
Маған кәмелетке толмағандықтан Токиода тұру үшін ата-анамның рұқсаты қажет.
Садахару Тоёкава. Мен оған шын әкемнің атын айттым.
Олай болсам, Шочанға сәл де болса жақындап қалуым мүмкін.
Кабинеттегі адам сәл таң қалды.
Бірақ неге одан көп сұралмады?
Қалайша аралға қайтып келмеді?
Ол кезде мен ештеңе түсінбедім.
Мен бірінші гүл болдым, мен сумими ретінде дебют жасаймын деп шешілді.
♬ (суми әні)
Қала орталығында жаңадан салынған үлкен коммерциялық ғимараттың ашылу шарасы.
Дебютке дейін жаңадан келген адамның тұрып кетуі біртүрлі ➡
Жарқыраған сахна.
Ән айтып жүргенде көрген дүнием жарқыраған үлкендерге толы➡
Маған ешқандай байланыс жоқ сияқты көрінді.
«Сізге көп рахмет».
Бірақ мен білетін бір ғана дауыс болды.
Тоёкава клирингі. Шо-чанның әкесі.
Сізбен үнемі сөйлесетін адамдар шеңберінен шығыңыз➡
Оның дем алғанын көргенде, бұл менің мүмкіндігім деп ойладым.
Шо-чанмен кездесуі мүмкін.
«Сіз Шо-чанның әкесісіз бе?
Хатсука аралда жақсы дос болды.
Оның түсінгені осы ғана.
Хатсука-чан айдол болуды мақсат етеді.
Шо-чан әкесінің есінде қалғандай жақсы ➡
Олар Хацука туралы күнде сөйлесетін сияқты.
Менің кеудем ауырып тұр.
«Құттықтаймын, арманыңды орындадың».
Өзі сияқты қуанды.
Мен бақытты болдым. Мүмкін бұл адаммен сөйлескен дұрыс шығар.
Мен әкем туралы мойындадым.
Менің дебютім де біраз қолдау тапты деп ойлаймын.
Алғысымды жеткізгім келеді.
Бұл қате болды...
«Сондықтан мен Шо-чанмен танысқым келді».
Виллаға бармаңыз.
Неге анам тек маған осылай деді?
Мұның бәрі қате болды.
Қайғылы оқиға басталды.
«Ата-ана ретінде ұялмайсың ба!?
Ол ризашылығын білдірді!
Тану немесе көмек жоқ➡
Ата-аналық жауапкершілігіңізден бас тартқан сізге!
Әлі де кеш емес. Оны Тоёкава отбасына қарсы алайық➡
Келесі отбасы жиналысында ұсыныс жасау керек».
«Мөлшерде адал бол.
Тойокаваның халқы білсе, бізді былай қойғанда➡
Бұл Шокоға да әсер етеді.'' «Уф...»
«Хатсунэ енді Тойокаваға жақындамасын➡
Осыны айтайын». «Бірақ!»
``Сіз Тоёкаваның үйіндегі сұмдықты білмейсіз.''
«Ах...».
``Мен сенен сұрамағандай кейіп танытамын.
Егер сіз үшін Шоко маңызды болса, аузыңызды жабыңыз».
Шо-чанның әкесі мен үшін бәрінен айырылды...
Жоқ! Мен оны Шо-чаннан ұрлап алдым!
Шоу-чаннан әкені аламын!
Мен туып-өскен үлкен үй!
Сен менің өмірімді ұрладың!
Мен мұндай нәрсе болады деп ойламаппын!
Уф... мен сені көргім келеді...
Мен сені сағындым...
Үй кешеге дейін тұрған үйдің кіреберісінен тар.
Жұмыс, жұмыс, жұмыс, жұмыс... отбасын қаржыландыруға көмектесу.
Менің отбасым, достарым, күлімсіреулерім бәрінен айырылды.
Дегенмен...
"Не? Топ? Жарайды, жақсы."
Бұл жақсы болмаса да...
«Бұл Шо-чанның маған сұраған ісі.
Менің үйіме келіңіз.
Сіз мәңгі қала аласыз.
Өйткені біз әрқашан бірге боламыз...''
Бұл жақсы болмаса да...
«Ортақ тағдыр.
Мұнда мәңгі қалуға болады.
Мухика жоғалып кетсе де➡
Сіз менімен қаласыз ба?
Аве Мухика жасайық. Мәңгі бірге болайық».
Бұл жақсы болмаса да...
Осындай сөздерді айту арқылы мен Шочанды алдай беремін...
Бұл жиіркенішті...
(құлаған кітаптың дыбысы)
Хатсунэ, үйге қайт.
Иә?
Хатсунэмен қайта кездеспе.
Мектепке барудың қажеті жоқ. Ха!
Швейцария. Процедура аяқталғанша үйден шықпаңыз.
Ах...
♬～
(алдыңғы есік жабылған дыбыс)
(Телефонды теру сигналы)
Хатсука сен неге шықпайсың?
Бірінші гүл….
📱 (дірілдеген дыбыс)
Ха! Бұл бірінші гүл!
📱(Каири) Тоёкава мырза мен Мисуми мырза, бүгінгі жаттығуды өткізіп алғанымызға сене алар емеспін➡
Не болды! ? иә?
Аве Мухика жаттығуы!
Маған хабарласпай бұл әрекетті доғарғаныңызды қалаймын!
Бұл жарақат!
📱Маған не болды? ?
📱Сіз осындасыз және маған әлі де сенбейсіз! ?
📱Мистер Мисумиге келсек, мен онымен байланыса да алмаймын.
📱Ол тіпті мектепке де келмейді! Ах!
📱Үйіңізге барған соң, оны жариялаңыз➡
Бір апта бұрын шыққан қалалық ақпараттық журнал әлі ішінде болды...
Ай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory